Repository: phytec/doc-bsp-yocto
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/yocto.po
Languages: zh_cn

source: When the recipe for the program is already in the *Yocto* build, you can simply add it by appending a configuration option to your file *build/conf/local.conf*. The general syntax to add additional software to an image is
zh_cn: 当程序的Recipe已在 *Yocto* 工程中时，您只需将他添加到文件 *build/conf/local.conf* 即可。向镜像添加其他软件的一般语法是

source: For example, the line
zh_cn: 例如，这一行

source: installs some helper programs on the target image.
zh_cn: 在目标镜像上安装一些辅助程序。

source: The leading whitespace is essential for the append command.
zh_cn: 命令前的空格非常重要。

source: All configuration options in local.conf apply to all images. Consequently, the tools are now included in both images phytec-headless-image and phytec-qt6demo-image.
zh_cn: local.conf 中的配置项均适用于所有镜像。因此，新增的这些软件工具将被同时包含在 phytec-headless-image 和 phytec-qt6demo-image 镜像中。

source: Notes about Packages and Recipes
zh_cn: 关于软件包和Recipe的说明

source: You are adding packages to the IMAGE_INSTALL variable. Those are not necessarily equivalent to the recipes in your meta-layers. A recipe defines per default a package with the same name. But a recipe can set the PACKAGES variable to something different and is able to generate packages with arbitrary names. Whenever you look for software, you have to search for the package name and, strictly speaking, not for the recipe. In the worst case, you have to look at all PACKAGES variables. A tool such as *Toaster* can be helpful in some cases.
zh_cn: 您正在将软件包添加到 IMAGE_INSTALL 变量中。这些不一定等同于Layer的Recipe名称。Recipe默认定义一个具有相同名称的软件包。但Recipe也可以将 PACKAGES 变量设置为其他名称，并能够生成具有任意名称的软件包。当您查找软件时，严格来说，都必须搜索软件包名称，而不是Recipe。在最坏的情况下，您必须查看所有 PACKAGES 变量。这会有点繁琐， *Toaster* 之类的工具可能对查找有所帮助。

source: If you can not find your software in the layers provided in the folder *sources*, see the next section to include another layer into the *Yocto* build.
zh_cn: 如果您在文件夹 *sources* 提供的Layer中找不到您的软件，请参阅下一部分以将一个新的Layer包含到 *Yocto* 构建中。

source: References: `Yocto 4.0.6 Documentation - Customizing Yocto builds <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/singleindex.html#user-configuration>`_
zh_cn: 参考资料：`Yocto 4.0.6 文档 - 自定义 Yocto 构建 <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/singleindex.html#user-configuration>`_

source: Add an Additional Layer
zh_cn: 添加其他Layer

source: This is a step-by-step guide on how to add another layer to your *Yocto* build and install additional software from it. As an example, we include the network security scanner *nmap* in the layer *meta-security*. First, you must locate the layer on which the software is hosted. Check out the `OpenEmbedded MetaData Index <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/kirkstone/layers/>`_ and guess a little bit. The network scanner *nmap* is in the *meta-security* layer. See `meta-security on layers.openembedded.org <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/kirkstone/layer/meta-security/>`_. To integrate it into the *Yocto* build, you have to check out the repository and then switch to the correct stable branch. Since the BSP is based on the *Yocto* 'sumo' build, you should try to use the 'sumo' branch in the layer, too.
zh_cn: 这是关于如何在您的 *Yocto* 构建中添加另一Layer并从中安装软件的详细上手指南。例如，我们将网络安全扫描器 *nmap* 包含在Layer *meta-security* 中。首先，您必须找到包含该软件的Layer。查看 `OpenEmbedded MetaData 索引 <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/kirkstone/layers/>`_ 网络扫描器 *nmap* 位于 *meta-security* Layer。请参阅 layer.openembedded.org 上的 `meta-security <https://layers.openembedded.org/layerindex/branch/kirkstone/layer/meta-security/>`_。将其集成到 *Yocto* 构建中，您必须拉取git仓库，然后切换到正确的稳定分支。由于 BSP 是基于 *Yocto* “sumo”版本构建，您也应该尝试在Layer中使用“sumo”分支。

source: All available remote branches will show up. Usually there should be 'fido', 'jethro', 'krogoth', 'master', ...
zh_cn: 所有可用的远程分支都会显示出来。通常应该有“fido”、“jethro”、“krogoth”、“master”……

source: Now we add the directory of the layer to the file *build/conf/bblayers.conf* by appending the line
zh_cn: 现在我们通过把以下代码添加到 *build/conf/bblayers.conf* 文件末尾的方式来将Layer包含到构建中

source: to the end of the file. After that, you can check if the layer is available in the build configuration by executing
zh_cn: 然后，您可以通过执行以下代码来检查该Layer是否在构建配置中可用

source: If there is an error like
zh_cn: 如果出现类似以下错误

source: the layer that you want to add (here *meta-security*), depends on another layer, which you need to enable first. E.g. the dependency required here is a layer in *meta-openembedded* (in the PHYTEC BSP it is in the path *sources/meta-openembedded/meta-perl/*). To enable it, add the following line to *build/conf/bblayers.conf*
zh_cn: 如果您要添加的Layer（这里是 *meta-security*）依赖于另一个Layer，您需要先启用被依赖的Layer。例如，此处所需的依赖项是 *meta-openembedded* 中的Layer（在 PHYTEC BSP 中，它位于路径 *sources/meta-openembedded/meta-perl/* 中）。要启用它，请将以下行添加到 *build/conf/bblayers.conf*

source: Now the command *bitbake-layers show-layers* should print a list of all layers enabled including *meta-security* and *meta-perl*. After the layer is included, you can install additional software from it as already described above. The easiest way is to add the following line (here is the package *nmap*)
zh_cn: 执行命令 *bitbake-layers show-layers* 应该会打印所有已启用Layer的列表，包括 *meta-security* 和 *meta-perl*。包含该Layer后，您可以按照之前的描述安装Layer中的软件包。最简单的方法是添加以下行（这里是包 *nmap*）

source: to your *build/conf/local.conf*. Do not forget to rebuild the image
zh_cn: 到您的 *build/conf/local.conf*。不要添加后忘记重新构建镜像

source: Create your own Layer create layer
zh_cn: 创建自己的Layer 创建Layer

source: Creating your layer should be one of the first tasks when customizing the BSP. You have two basic options. You can either copy and rename our *meta-ampliphy*, or you can create a new layer that will contain your changes. The better option depends on your use case. *meta-ampliphy* is our example of how to create a custom *Linux* distribution that will be updated in the future. If you want to benefit from those changes and are, in general, satisfied with the userspace configuration, it could be the best solution to create your own layer on top of *Ampliphy*. If you need to rework a lot of information and only need the basic hardware support from PHYTEC, it would be better to copy *meta-ampliphy*, rename it, and adapt it to your needs. You can also have a look at the OpenEmbedded layer index to find different distribution layers. If you just need to add your own application to the image, create your own layer.
zh_cn: 创建Layer应该是自定义 BSP 的首要任务之一。您有两个选择。您可以复制并重命名 *meta-ampliphy*，也可以创建一个包含修改的新Layer。哪个选择更好取决于您的使用场景。 *meta-ampliphy* 是我们自定义 *Linux* 发行版的示例，该发行版也会在未来持续更新。如果您想从这些更新中受益，并且总体上对它的用户空间配置感到满意，那么在 *Ampliphy* 基础上创建自己的Layer可能是最佳解决方案。如果您需要重建用户空间架构并且只需要 PHYTEC 的基本硬件支持，最好复制 *meta-ampliphy*，给Layer重新命名并修改其内容以使其适应您的需求。您还可以查看 OpenEmbedded Layer索引以查找不同的发行版 Layer。如果您只需要将自己的应用程序添加到镜像中，请创建自己的Layer。

source: In the following chapter, we have an embedded project called "racer" which we will implement using our *Ampliphy Linux* distribution. First, we need to create a new layer.
zh_cn: 在下一章中，我们有一个名为“racer”的嵌入式项目，我们将使用我们的 *Ampliphy Linux* 发行版来集成它。首先，我们需要创建一个新的Layer。

source: *Yocto* provides a script for that. If you set up the BSP and the shell is ready, type
zh_cn: *Yocto* 提供了一个脚本来实现Layer创建。如果您已经配置好 BSP 并且 shell 已准备就绪，请输入

source: Default options are fine for now. Move the layer to the source directory
zh_cn: 目前来说，默认选项是可行的。将该Layer移动到source目录下

source: Create a *Git* repository in this layer to track your changes
zh_cn: 在此Layer创建一个 *Git* 仓库来跟踪您的更改

source: Now you can add the layer directly to your build/conf/bblayers.conf
zh_cn: 现在您可以将该Layer直接添加到 build/conf/bblayers.conf

source: or with a script provided by *Yocto*
zh_cn: 或者使用 *Yocto* 提供的脚本

source: Kernel and Bootloader Recipe and Version
zh_cn: kernel和Bootloader的Recipe和版本

source: First, you need to know which kernel and version are used for your target machine. PHYTEC provides multiple kernel recipes *linux-mainline*, *linux-ti* and *linux-imx*. The first one provides support for PHYTEC's i.MX 6 and AM335x modules and is based on the *Linux* kernel stable releases from `kernel.org <https://kernel.org/>`_. The *Git* repositories URLs are:
zh_cn: 首先，您需要知道目标Machine使用哪个kernel和对应的版本。PHYTEC 提供多个kernel recipe *linux-mainline*、 *linux-ti* 和 *linux-imx*。第一个为 PHYTEC 的 i.MX 6 和 AM335x SOM提供支持，他是基于 `kernel.org <https://kernel.org/>`_ 的 *Linux* kernel稳定版本。 *Git* 仓库 URL 为：

source: To find your kernel provider, execute the following command
zh_cn: 要找出您最终所使用的kernel recipe，请执行以下命令

source: The command prints the value of the variable *PREFERRED_PROVIDER_virtual/kernel*. The variable is used in the internal *Yocto* build process to select the kernel recipe to use. The following lines are different outputs you might see
zh_cn: 该命令打印变量 *PREFERRED_PROVIDER_virtual/kernel* 的值。该变量在 *Yocto* 构建过程被用来选择要使用的kernel recipe。以下几行是您可能会看到的不同输出值

source: To see which version is used, execute *bitbake -s*. For example
zh_cn: 要查看使用的是哪个版本，请执行 *bitbake -s*。例如

source: The parameter *-s* prints the version of all recipes. The output contains the recipe name on the left and the version on the right
zh_cn: 参数 *-s* 打印所有相关Recipe和它的版本。输出左侧包含Recipe名称，右侧包含版本

source: As you can see, the recipe *linux-mainline* has version *5.15.102-phy1*. In the PHYTEC's *linux-mainline* *Git* repository, you will find a corresponding tag *v5.15.102-phy1*. The version of the *barebox* recipe is 2022.02.0-phy1. On i.MX8M\* modules the output will contain *linux-imx* and *u-boot-imx*.
zh_cn: 如您所见，recipe *linux-mainline* 的版本为 *5.15.102-phy1*。在 PHYTEC 的 *linux-mainline* *Git* 仓库中，您将找到相应的标签 *v5.15.102-phy1*。 *barebox* recipe的版本为 2022.02.0-phy1。在 i.MX8M\* 模块上，输出将包含 *linux-imx* 和 *u-boot-imx*。

source: Kernel and Bootloader Configuration
zh_cn: Kernel和Bootloader配置

source: The bootloader used by PHYTEC, *barebox*, uses the same build system as the *Linux* kernel. Therefore, all commands in this section can be used to configure the kernel and bootloader. To configure the kernel or bootloader, execute one of the following commands
zh_cn: PHYTEC 所使用的bootloader *barebox* 采用与 *Linux* kernel相同的编译系统。因此，本节中的所有指令均可用于配置kernel以及bootloader。要配置kernel或bootloader，请执行以下命令中的一条。

source: After that, you can recompile and redeploy the kernel or bootloader
zh_cn: 之后，您可以重新编译并部署kernel或bootloader

source: Instead, you can also just rebuild the complete build output with
zh_cn: 或者，您也可以使用以下命令重新进行完整的构建

source: In the last command, you can replace the image name with the name of an image of your choice. The new images and binaries are in *build/deploy/images/<machine>/*.
zh_cn: 在最后一个命令中，您可以将镜像名称替换为您选择的镜像名称。新镜像和二进制文件位于 *build/deploy/images/<machine> /*.

source: The build configuration is not permanent yet. Executing *bitbake virtual/kernel -c clean* will remove everything.
zh_cn: 之前对kernel的配置并不是永久生效的。执行 *bitbake virtual/kernel -c clean* 可以清除所有内容。

source: To make your changes permanent in the build system, you have to integrate your configuration modifications into a layer. For the configuration you have two options:
zh_cn: 要使更改在构建系统中永久生效，您需要将配置修改整合到Layer中。您有两种选择：

source: Include only a configuration fragment (a minimal *diff* between the old and new configuration)
zh_cn: 仅包含配置差异片段（新旧配置之间的最小 *差异*）

source: Complete default configuration (*defconfig*) after your modifications.
zh_cn: 修改后的完整配置（*defconfig*）。

source: Having a set of configuration fragments makes what was changed at which stage more transparent. You can turn on and off the changes, you can manage configurations for different situations and it helps when porting changes to new kernel versions. You can also group changes together to reflect specific use cases. A fully assembled kernel configuration will be deployed in the directory *build/deploy/images/<machine>*. If you do not have any of those requirements, it might be simpler to just manage a separate *defconfig* file.
zh_cn: 使用配置片段可以使开发者对不同阶段所做的更改更加清晰。您可以选择启用或禁用这些配置，对不同条件下的配置作管理，这有助于更迅速地将更改的配置迁移到新的kernel版本。您还可以对配置片段进行分组，以在不同的特定场景下使用。生成的完整kernel配置将被放在目录 *build/deploy/images/<machine>* 中。如果您没有上述这些需求，选择维护完整的 *defconfig* 文件可能会更加简单。

source: Add a Configuration Fragment to a Recipe
zh_cn: 将配置片段添加到Recipe

source: The following steps can be used for both kernel and bootloader. Just replace the recipe name *linux-mainline* in the commands with *linux-ti*, or *barebox* for the bootloader. If you did not already take care of this, start with a clean build. Otherwise, the diff of the configuration may be wrong
zh_cn: 以下步骤适用于kernel和bootloader。只需将命令中的recipe名称 *linux-mainline* 替换为 *linux-ti*，或者将bootloader替换为 *barebox*。如果您对这个命令作用还不熟悉，请从一个干净的Yocto工程重新开始。否则，配置的差异可能会导致错误。

source: Make your configuration changes in the menu and generate a config fragment
zh_cn: 在菜单中更改配置并生成配置片段

source: which prints the path of the written file
zh_cn: 他将会打印生成的配置片段文件路径

source: All config changes are in the file *fragment.cfg* which should consist of only some lines. The following example shows how to create a *bbappend* file and how to add the necessary lines for the config fragment. You just have to adjust the directories and names for the specific recipe: *linux-mainline*, *linux-ti*, linux-imx, u-boot-imx, or *barebox*.
zh_cn: 所有的配置修改都记录在文件 *fragment.cfg* 中，该文件仅包含少量配置行。以下示例展示了如何创建 *bbappend* 文件，以及如何为配置片段添加所需的行。您只需根据特定Recipe调整目录和名称： *linux-mainline*、 *linux-ti*、linux-imx、u-boot-imx 或 *barebox*。

source: Replace the string *layer* with your own layer created as shown above (e.g. *meta-racer*), or just use *meta-ampliphy*. To use *meta-ampliphy*, first, create the directory for the config fragment and give it a new name (here *enable-r8169.cfg*) and move the fragment to the layer.
zh_cn: 将字符串 *layer* 替换为您自己创建的layer（如上所示）（例如 *meta-racer*），或者直接使用 *meta-ampliphy*。要使用 *meta-ampliphy*，首先，需要为配置片段创建目录并为其指定一个新名称（此处为 *enable-r8169.cfg*），然后将片段放到这个Layer中。

source: Then open the *bbappend* file (in this case *sources/meta-ampliphy/recipes-kernel/linux/linux-mainline_%.bbappend* ) with your favorite editor and add the following lines
zh_cn: 之后使用您喜欢的编辑器打开 *bbappend* 文件（在本例中为 *sources/meta-ampliphy/recipes-kernel/linux/linux-mainline_%.bbappend* ）并添加以下几行

source: Do not forget to use the correct *bbappend* filenames: *linux-ti_%.bbappend* for the linux-ti recipe and *barebox_%.bbappend* for the bootloader in the folder *recipes-bsp/barebox/* !
zh_cn: 不要忘记使用正确的 *bbappend* 文件名： *linux-ti_%.bbappend* 用于 linux-ti recipe， *barebox_%.bbappend* 用于文件夹 *recipes-bsp/barebox/* 中的bootloader！

source: After saving the *bbappend* file, you have to rebuild the image. *Yocto* should pick up the recipe changes automatically and generate a new image
zh_cn: 保存 *bbappend* 文件后，您需要重新编译镜像。 *Yocto* 会自动识别recipe的更改并生成新的镜像。

source: Add a Complete Default Configuration (*defconfig*) to a Recipe
zh_cn: 向Recipe添加一个完整配置 (*defconfig*)

source: This approach is similar to the one above, but instead of adding a fragment, a *defconfig* is used. First, create the necessary folders in the layer you want to use, either your own layer or *meta-ampliphy*
zh_cn: 这种方法与之前的方法相似，但不是添加一个片段，而是采用 *defconfig*。首先，在您想要使用的Layer中创建所需的文件夹，这可以是您自己的Layer，或者是 *meta-ampliphy*。

source: Then you have to create a suitable *defconfig* file. Make your configuration changes using *menuconfig* and then save the *defconfig* file to the layer
zh_cn: 然后您需要创建一个合适的 *defconfig* 文件。使用 *menuconfig* 进行配置更改，然后将 *defconfig* 文件保存到Layer中。

source: This will print the path to the generated file
zh_cn: 这将打印defconfig的保存路径

source: Then, as above, copy the generated file to your layer, rename it to *defconfig*, and add the following lines to the *bbappend* file (here *sources/meta-ampliphy/recipes-kernel/linux/linux-mainline_%.bbappend*)
zh_cn: 然后，按照前面的说明，将生成的完整配置文件复制到您的Layer中，重命名为 *defconfig*，并在 *bbappend* 文件中添加以下行（此处为 *sources/meta-ampliphy/recipes-kernel/linux/linux-mainline_%.bbappend*）。

source: Do not forget to use the correct bbappend filenames: *linux-ti_%.bbappend* for the linux-ti recipe and *barebox_%.bbappend* for the bootloader in the folder *recipes-bsp/barebox/* !
zh_cn: 不要忘记使用正确的 bbappend 文件名： *linux-ti_%.bbappend* 用于 linux-ti recipe ， *barebox_%.bbappend* 用于文件夹 *recipes-bsp/barebox/* 中的bootloader ！

source: After that, rebuild your image as the changes are picked up automatically
zh_cn: 这样，在重编镜像时，新的镜像将会包含所作的配置修改。

source: Patch the Kernel or Bootloader with *devtool*
zh_cn: 使用 *devtool* 修改Kernel或Bootloader

source: *Apart from using the standard versions of kernel and bootloader which are provided in the recipes, you can modify the source code or use our own repositories to build your customized kernel.*
zh_cn: *除了使用recipes中提供的标准kernel和bootloader外，您还可以修改源代码或使用自己的git仓库来构建您的自定义kernel 。*

source: PRO
zh_cn: 优势

source: CON
zh_cn: 劣势

source: Standard workflow of the official *Yocto* documentation
zh_cn: *Yocto* 官方文档的标准工作流程

source: Uses additional hard drive space as the sources get duplicated
zh_cn: 重复的源文件包，造成了不必要的硬盘空间浪费。

source: Toolchain does not have to recompile everything
zh_cn: 工具链无需重新编译所有内容。

source: No optimal cache usage, build overhead
zh_cn: 未能有效利用缓存，导致构建成本增加。

source: *Devtool* is a set of helper scripts to enhance the user workflow of *Yocto*. It was integrated with version 1.8. It is available as soon as you set up your shell environment. *Devtool* can be used to:
zh_cn: *Devtool* 是一套辅助工具，旨在提升 *Yocto* 用户的工作效率。它与 1.8 版本相兼容。只需配置好 shell 环境，您就可以使用它。 *Devtool* 的功能包括：

source: modify existing sources
zh_cn: 修改现有资源文件

source: integrate software projects into your build setup
zh_cn: 将其他软件项目纳入您的构建配置中

source: build software and deploy software modifications to your target
zh_cn: 编译软件并将修改后的软件部署到目标硬件中。

source: Here we will use *devtool* to patch the kernel. We use *linux-mainline* as an example for the AM335x Kernel. The first command we use is *devtool modify - x <recipe> <directory>*
zh_cn: 这里我们将利用 *devtool* 来修改kernel。我们以 *linux-mainline* 作为 AM335x kernel的实现示例。我们首先使用的命令是 *devtool modify - x <recipe><directory>*

source: *Devtool* will create a layer in *build/workspace* where you can see all modifications done by *devtool* . It will extract the sources corresponding to the recipe to the specified directory. A *bbappend* will be created in the workspace directing the SRC_URI to this directory. Building an image with *Bitbake* will now use the sources in this directory. Now you can modify lines in the kernel
zh_cn: *Devtool* 将在 *build/workspace* 目录下创建一个layer ，您可以在这个Layer下查看 *devtool* 命令进行的所有更改。它将与recipe 相关的源代码下载到一个指定的文件夹中以及在workspace生成一个 *bbappend* 文件，其中的 SRC_URI 指向上述下载文件夹。使用 *Bitbake* 构建镜像时，将会使用此文件夹中的源代码。现在您可以对kernel进行修改。

source: Your changes will now be recompiled and added to the image. If you want to store your changes permanently, it is advisable to create a patch from the changes, then store and backup only the patch. You can go into the *linux-mainline* directory and create a patch using *Git*. How to create a patch is described in :ref:`kirkstone_temporary-method` and is the same for all methods.
zh_cn: 您的更改现在将被重新编译并添加到镜像中。如果您希望永久保存这些更改，建议您根据更改创建一个补丁，存储和备份该补丁。您可以进入 *linux-mainline* 目录并使用 *Git* 来创建补丁。有关如何创建补丁的详细信息，请参阅 :ref:`kirkstone_temporary-method`。

source: If you want to learn more about *devtool*, visit:
zh_cn: 如果您想了解有关 *devtool* 的更多信息，请访问：

source: `Yocto 4.0.6 - Devtool <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/sdk-manual/extensible.html#using-devtool-in-your-sdk-workflow>`_ or `Devtool Quick Reference <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/ref-manual/devtool-reference.html>`_
zh_cn: `Yocto 4.0.6 - Devtool <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/sdk-manual/extensible.html#using-devtool-in-your-sdk-workflow>`_ 或 `Devtool 快速指南 <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/ref-manual/devtool-reference.html>`_

source: Patch the Kernel or Bootloader using the "Temporary Method"
zh_cn: 使用“临时方法”修补Kernel 或Bootloader

source: No overhead, no extra configuration
zh_cn: 无开销，无额外配置

source: Changes are easily overwritten by *Yocto* (Everything is lost!!).
zh_cn: *Yocto* 非常容易覆盖您所作的修改（所有内容都会丢失！！）。

source: It is possible to alter the source code before *Bitbake* configures and compiles the recipe. Use *Bitbake'* s *devshell* command to jump into the source directory of the recipe. Here is the *barebox* recipe
zh_cn: Yocto 允许在 *Bitbake* 配置和编译recipe之前，更改源代码。使用 *Bitbake* 的 *devshell* 命令跳转到recipe的源目录。这是 *barebox* recipe

source: After executing the command, a shell window opens. The current working directory of the shell will be changed to the source directory of the recipe inside the *tmp* folder. Here you can use your favorite editor, e.g. *vim*, *emacs*, or any other graphical editor, to alter the source code. When you are finished, exit the *devshell* by typing *exit* or hitting **CTRL-D**.
zh_cn: 执行命令后，将打开一个 shell 窗口。shell 的当前工作目录将更改为 *tmp* 文件夹中recipe的资源文件目录。在这里，您可以使用您最喜欢的编辑器（例如 *vim*、 *emacs* 或任何其他图形编辑器）来更改源代码。完成后，通过键入 *exit* 或按 **CTRL-D** 退出 *devshell*。

source: After leaving the *devshell* you can recompile the package
zh_cn: 离开 *devshell* 后，您可以重新编译软件包

source: The extra argument '--force' is important because *Yocto* does not recognize that the source code was changed.
zh_cn: 参数“--force”很重要，因为 *Yocto* 无法识别源代码是否已被更改。

source: You cannot execute the *bitbake* command in the *devshell* . You have to leave it first.
zh_cn: 您无法在 *devshell* 中执行 *bitbake* 命令。您必须先退出devshell模式。

source: If the build fails, execute the devshell command again and fix it. If the build is successful, you can deploy the package and create a new SD card image
zh_cn: 如果构建失败，请再次执行 devshell 命令并修复。如果构建成功，则可以部署包并创建新的 SD 卡镜像

source: If you execute a clean e.g *bitbake barebox -c clean* , or if *Yocto* fetches the source code again, all your changes are lost!!!
zh_cn: 如果您进行clean操作，比如 *bitbake barebox -c clean*，或者 *Yocto* 重新下载源码，您所做的所有更改将会丢失！！！

source: To avoid this, you can create a patch and add it to a *bbappend* file. It is the same workflow as described in the section about changing the configuration.
zh_cn: 为了防止这种情况发生，您可以制作一个补丁并将其添加到 *bbappend* 文件中。这与配置修改章节中提到的工作流程相似。

source: You have to create the patch in the *devshell* if you use the temporary method and in the subdirectory created by *devtool* if you used *devtool*.
zh_cn: 如果您采用临时方法，让修改永久生效需要在 *devshell* 中生成补丁；如果您使用 *devtool*，则必须在 *devtool* 创建的子目录中生成补丁。

source: After you have created the patch, you must create a *bbappend* file for it. The locations for the three different recipes - *linux-mainline* , *linux-ti* , and *barebox* - are
zh_cn: 创建补丁后，必须为其创建一个 *bbappend* 文件。三个不同recipe文件（*linux-mainline*、 *linux-ti* 和 *barebox*）的位置如下：

source: The following example is for the recipe *barebox*. You have to adjust the paths. First, create the folders and move the patch into them. Then create the *bbappend* file
zh_cn: 以下示例适用于recipe *barebox*。但是必须根据您的实际情况调整补丁路径。首先，创建文件夹并将补丁移入其中。然后创建 *bbappend* 文件

source: Pay attention to your current work directory. You have to execute the commands in the BSP top-level directory. Not in the *build* directory!
zh_cn: 注意您当前的工作目录。您必须在BSP根目录中执行命令，而不是在 *build* 目录中！

source: After that use your favorite editor to add the following snipped into the *bbappend* file (here *sources/meta-ampliphy/recipes-bsp/barebox/barebox_%.bbappend*)
zh_cn: 之后，使用您最喜欢的编辑器将以下内容添加到 *bbappend* 文件中（此处为 *sources/meta-ampliphy/recipes-bsp/barebox/barebox_%.bbappend*）

source: Save the file and rebuild the *barebox* recipe with
zh_cn: 保存文件并使用以下方法重新编译 *barebox* recipe

source: If the build is successful, you can rebuild the final image with
zh_cn: 如果构建成功，您可以通过以下方法重新生成最终镜像。

source: **Further Resources:**
zh_cn: **更多资源：**

source: The *Yocto* Project has some documentation for software developers. Check the 'Kernel Development Manual' for more information about how to configure the kernel. Please note that not all of the information from the *Yocto* manual can be applied to the PHYTEC BSP as we use the classic kernel approach of *Yocto* and most of the documentation assumes the *Yocto* kernel approach.
zh_cn: *Yocto* 项目为软件开发人员提供了一些文档。请参考“Kernel开发手册”以获取有关Kernel配置的详细信息。请注意，并非所有 *Yocto* 手册中的内容都适用于 PHYTEC BSP，因为我们采用了传统的内核编译方法，而大部分文档会假设使用的是 *Yocto* 的内核编译方式。

source: `Yocto - Kernel Development Manual <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/kernel-dev/index.html>`_
zh_cn: `Yocto-Kernel 开发手册 <https://docs.yoctoproject.org/4.0.6/kernel-dev/index.html>`_
